#ACM班级网页修改策划方案
By 柏钧文 陈昕韵 李佳骏 徐亦飞

ACM班级主页网站改造方案

一、网站建设目标 
	1.1 网站目标与期望  
	1.2 网站设计原则
	1.3解决方案

二、风格

三、各部分的具体改造方案

- 综述
- ACM主页
- ACM班介绍
- 课程中心
	- Online Judge系统
- 学术中心
- 活动中心
- 招生信息



附、网站地图



























##全新的统一化风格

###风格的统一化

。。。。。。

###令人耳目一新的主页
。。。。。。

参考： [**姚班主页**](http://iiis.tsinghua.edu.cn/zh/yaoclass/)(上半部分)

###下拉菜单的应用
。。。。。。

![](/image/image003.jpg)

###更多图片素材的加入
。。。。。。

##二、新增账户系统的建议



##三、静态（准动态）内容的修改建议

1. 更频繁的内容更新

	这一点上需要更方便的底层交互，看现在网站这样子可能，所有内容都是纯静态的吧。。强烈怀疑- -

2. 全新的活动中心

	更多的多媒体，ACM班的整个主页只有四张图片，还是和ACM本身毫无关系的- -强烈要求在所有的版面上添加图片，再新增照片这一板块- -还是有很多照片可以传的呢。
	增加照片这里，参考: [**苹果官网**](http://www.apple.com.cn)

3. 新增荣誉榜

	在这里没想通为什么两年前的[**ACM十年**](http://acm.sjtu.edu.cn/xiaoyou/)还留在这里。
		
	而且和ACM主页的唯一链接还隐藏的很深，应该合并这两个主页（而且貌似这个还是有账号系统的- -），并加强这一方面的介绍，包括学生发了什么paper啊，拿了什么offer啊，招生什么的就是靠这个好不好。

4. 全新的学术中心

	建议新增学长学姐的各类paper，开放给所有ACM班同学，增进学术互动，这比一年一次学术节有用多了。

5. 和致远学院的联动

	恩，我没想通，整个ACM网页上没有任何提及致远学院的地方，不知道是故意为之呢，还是因为特么加入致远以后三年都从来没更新过！！？

##四、动态内容的新增建议

###全新的课程中心

在对外系统中，将完全的ACM班课程规划予以显示。
在对内系统中，最好所有的课程都有课程主页，至少有个发课件的地方吧，也能有个发作业的地方吧，也罗列一下课程安排吧。可以的话也可以建个论坛不过个人认为应该没多大用。
课程平台中也应该具有更多的内容，包括学子讲坛的随机顺序生成器啊，评分系统啊等等。

###全新的[Online Judge](http://acm.sjtu.edu.cn/OnlineJudge)系统

1. virtual participation
	From Codeforces
	顾名思义，模拟进行一次考试。是在有利用没有基础的同学进行的一次重新进行考试的功能。主要目的并不是让未能及时参加的同学有再次参加的机会。而是没有基础的同学可以通过自己虚拟一次上一次的测试，更好的去整合考试的感受和思路。达到一定的训练效果。
2. 题目分类
	OJ的题目从开始继承到现在，已经有很多题目了，对题目的整合有利于分析。但是如果那个页面被人保存下来，考试考原题的时候就能直接发现思路了，这并不够优秀。
3. 将USACO Training搬上OJ
	PPCA似乎历届都有刷USACO的习惯，将USACO-Training搬上OJ，做成专栏，是惠及大众的事情，刷过USACO的我们都知道USACO官网其实有一些设定令人蛋疼=_=||。

##附：网站地图